474 Ι sasamon

(α c,ffi,)offerehat se intercessurum senatus consuitur nam plebi

tribunus erat. Cohihuit spiritus eius Thrasea, ne vana
et *reo norrprosutura, intercessori exitiosa inciperet. Sibi

aetam aetatem, et tot per 'annos continuum vitae ordinem

Ἴ nou deserendum: illi initium magistratuum et integra quae5
supersint. Multum ante 'secum expenderet, quod tali in
tempore capessendae rei publicae iter ingrederetur. Cete-
rum ipse, an venire iri senatum deceret, meditationi su·
ae reliquit. At postera luce duae praetoriae cohortesffi
armatae ¹templum Genetricis Veneris insedere. Aditum ro
senatus globus togatorum obsederat noo occultis gladiis}
dispersique per fora ac basilicas cunei militares. lutet·
quorum aspectus'et minas ingressi· curiam senatores. Et
oratio principis por quaestorem eius audita est. Nemiue
nominatim compeliato'patres arguebat quod publica munia 15
desererent, eorumque exemplo equites Romani adsegui- Ἴ
tiam verterentur.= Etenim quid mirum e ienginquis pro·
vinciis haud veniri, complerique adepti consulatum et
sacerdotia hortorumpotius anroenitati inservirent, quod
velut telum corripuere accusatores. Er' initium facienteQss

agi clamitabat, contumacia inferiorum lenitatem imperi«

, tantis deminui. Nimium mites ad eam diem patres, qui
Thraseam desciscentem, qui generum eius Helvidium Pri-
scum in isdem furoribus,·simu1Paoonium Agrippinum pa· 25
terni in principes odii heredem, et Curtium Montanum ’
detestanda earmina factitantem eludere impune sinerent.

“ Requirere setin senatu consularem, in votis sacerdotem,

Ἣ..-

ιο. uuidere Ma. idem ¹75 uterentur pro verterentur.

18. hadecm'ri Ma: haud ven. Lipsius. Dein 25. hisdem ct
mox Ragonium Ma. ” ,

aa. [inquirerem - r'nduisset] Callidissime accusatur *paula-

Cossutiano maiore vi Marcellus summam rem publicam
i
i

 

