c.couunu11aac1a1 .·
‚auu-sarum,

LIBER PRIMUS.

BREViARlllll Lllilil.

Angustus Nolae mortem obit. Tiberius succedit tarde et eu·
pidinem dissimulans. Pannonicas legiones tres grauis seditio in·
cessit. ts misso Druso 'l'iberii salio aegre componitur. idem in
Germania inferiore motus3 qui consedit non sine sanguine et
eserie. Germanicus Caesar in hostem duait, esque expeditione
Marsi Tubantes Bructeri Usipetes vastati sat eaesi. lulio Augusti
lilia tetegit vitam finiit. Sodales in honorem Augusti et ludi
Augustalis instituti. Germanicus iterum Rhenum transmittit, iss
Cattos ducit, agros ‹lomos homines vastat urit caedit. Segestes
obsidione Arminii liberatur. Ob haec imperator consalutatus. ,
Bellum delude in Cheruscos gestum. Reliquiae Vari et militun
tectae, iisque suprema soluta. Romani in reditu, sub Caecius
duce, periclitati: tamen hostes prospera eruptione lusi fugati.
Maiestatis lex redacta et aspere exercita. Tiberis inundat. The·
stralis turnultus est, et per eam eausam decreta patrum expressa
sd coercendos histriones. Postremo aetum de subducendis Tiberi
aquia, eoque nomine querelae civitatum Italiae et legationes.

llaec biennio fere gesta, Sexto Pompeio et Sexto appulsis,
Nerone claudio Druso Caesare et Gaio Norbano oonsulibus.

m

Urbem Romame principio reges habuere. Libertatem
et aemulatum Lucius Brutus instituit. Dictaturae ad tem-

ι. Urbane-habraeus.) Annalium τηλαυγὲς πρόσωπον ab he·
xametro grauiter tid auses accidente orditum quod utrum casu
acciderit an ratione institutum sit, qui quaesivere, non setis at·

 

